Repository: KDE/kdev-krazy2
Catalog: po/*/kdevkrazy2.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_cn: KDE 中国
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_cn: kde-china@kde.org
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

# @action:inmenu
source: <command>krazy2</command> analysis
ko: <command>krazy2</command> 분석
zh_tw: <command>krazy2</command> 分析

# @info
source: <para>There is no path set in the Krazy2 configuration for the <command>krazy2</command> executable.</para>
ko: <para><command>krazy2</command> 실행 파일 경로가 Krazy2 설정 파일에 지정되어 있지 않습니다.</para>
zh_cn: <para>Krazy2 配置文件中没有指定 <command>krazy2</command> 可执行文件的路径。</para>
zh_tw: <para>Krazy2 設定中沒有設定 <command>krazy2</command> 執行檔的路徑。</para>

# @info
source: <para><command>krazy2</command> failed to start using the path (<filename>%1</filename>).</para>
ko: <para><command>krazy2</command> 명령을 시작할 수 없습니다(경로 <filename>%1</filename> 사용).</para>
zh_cn: <para><command>krazy2</command> 无法用指定路径启动 (<filename>%1</filename>)。</para>
zh_tw: <para><command>krazy2</command> 啟動失敗，使用路徑（<filename>%1</filename>）。</para>

# @info
source: <para><command>krazy2</command> crashed.</para>
ko: <para><command>krazy2</command>가 충돌했습니다.</para>
zh_cn: <para><command>krazy2</command> 已崩溃。</para>
zh_tw: <para><command>krazy2</command> 已崩潰。</para>

# @info
source: <para>An error occurred while executing <command>krazy2</command>.</para>
ko: <para><command>krazy2</command>를 실행하는 중 오류가 발생했습니다.</para>
zh_cn: <para>执行 <command>krazy2</command> 时发生错误。</para>
zh_tw: <para>執行 <command>krazy2</command> 時發生錯誤。</para>

# @info:progress
source: Running <command>krazy2</command>
ko: <command>krazy2</command> 실행 중
zh_cn: 正在运行 <command>krazy2</command>
zh_tw: 正在執行 <command>krazy2</command>

# @info:progress File type (c++, desktop...) and checker name
source: Running %1/%2
ko: %1/%2 실행 중
zh_cn: 正在运行 %1/%2
zh_tw: 正在執行 %1/%2

# @action:inmenu
source: Find available checkers for <command>krazy2</command>
ko: <command>krazy2</command>에서 사용 가능한 검사 도구 찾기
zh_cn: 查找 <command>krazy2</command> 可用的检查器
zh_tw: 為 <command>krazy2</command> 尋找可用的檢查器

# @info:tooltip The underlying command did not provide a text output
source: Sorry, no description given
ko: 죄송합니다, 설명이 없습니다
zh_cn: 抱歉，没有给出描述
zh_tw: 不好意思，沒有提供描述

# @item Extra Krazy2 checkers
source: [EXTRA]
ko: [추가]
zh_tw: [額外]

# @title:menu
source: Run
ko: 실행
zh_cn: 运行
zh_tw: 執行

source: Krazy2 check (selected files)
ko: Krazy2 검사(선택한 파일)
zh_cn: Krazy2 检查 (选中的文件)
zh_tw: Krazy2 檢查（所選檔案）

source: Check selected files with Krazy2 tools
ko: 선택한 파일을 Krazy2 도구로 검사
zh_cn: 用 Krazy2 工具检查选中的文件
zh_tw: 用 Krazy2 工具檢查所選檔案

source: Krazy2 check (all files)
ko: Krazy2 검사(모든 파일)
zh_cn: Krazy2 检查 (所有文件)
zh_tw: Krazy2 檢查（所有檔案）

source: Check all files with Krazy2 tools
ko: 모든 파일을 Krazy2 도구로 검사
zh_cn: 用 Krazy2 工具检查所有文件
zh_tw: 用 Krazy2 工具檢查所有檔案

source: Error gathering checker list
ko: 검사 도구 목록을 작성하는 중 오류 발생
zh_cn: 收集检查器列表时出错
zh_tw: 取得檢查器清單時出錯

source: There was an error while gathering the checker list
ko: 검사 도구 목록을 작성하는 중 오류가 발생함
zh_cn: 收集检查器列表时发生了一个错误
zh_tw: 取得檢查器清單時發生錯誤

source: Error running Krazy2
ko: Krazy2 실행 오류
zh_cn: 运行 Krazy2 时出错
zh_tw: 執行 Krazy2 時出錯

source: There was an error with the Krazy2 process
ko: Krazy2 프로세스를 실행하는 중 오류 발생
zh_cn: Krazy2 进程出错
zh_tw: Krazy2 行程發生錯誤

source: The tool didn't provide a message.
ko: 도구에서 메시지를 반환하지 않았습니다.
zh_cn: 该工具未提供消息。
zh_tw: 該工具沒有提供訊息。

source: Error starting Krazy2
ko: Krazy2 시작 오류
zh_cn: 启动 Krazy2 错误
zh_tw: 啟動 Krazy2 時出錯

source: Analysis already in progress
ko: 분석이 이미 진행 중
zh_cn: 已在分析中
zh_tw: 分析已在進行中

source: Gathering the checkers list hasn't finished yet or has failed.
ko: 검사 도구 목록 가져오기가 끝나지 않았거나 실패했습니다.
zh_cn: 收集检查器列表未完成或已失败。
zh_tw: 尚未完成取得檢查器清單（或是已失敗）。

source: No file is active, cannot deduce project.
ko: 활성화된 파일이 없어서 프로젝트를 유추할 수 없습니다.
zh_cn: 没有活动的文件，无法推断出项目。
zh_tw: 沒有作用中檔案，無法判斷專案。

source: Cannot find project
ko: 프로젝트를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到项目
zh_tw: 找不到專案

source: Krazy2 settings need to be set in the project settings
ko: 프로젝트 설정에서 Krazy2를 설정해야 함
zh_cn: 需要在项目设置中指定 Krazy2 设置
zh_tw: Krazy2 設定必須設在專案設定當中

source: No checkers selected
ko: 검사 도구를 선택하지 않았음
zh_cn: 没有选中检查器
zh_tw: 未選取檢查器

source: No paths selected
ko: 경로를 선택하지 않았음
zh_cn: 没有选中路径
zh_tw: 未選擇路徑

source: Unable to restore selected checkers
ko: 선택한 검사 도구를 복원할 수 없음
zh_cn: 无法恢复选中的检查器
zh_tw: 無法回復所選檢查器

source: krazy2 Executable
ko: krazy2 실행 파일
zh_cn: krazy2 可执行文件
zh_tw: krazy2 執行檔

source: The full path to the krazy2 executable
ko: krazy2 실행 파일의 전체 경로
zh_cn: krazy2 可执行文件的完整路径
zh_tw: krazy2 執行檔的完整路徑

source: The full path to the krazy2 executable that will be used to run Krazy2 tests.
ko: Krazy2 테스트를 실행할 때 사용할 krazy2 실행 파일의 전체 경로입니다.
zh_cn: 将会用于运行 Krazy2 测试的 krazy2 可执行文件的完整路径。
zh_tw: 用來執行 Krazy2 測試的 krazy2 執行檔的完整路徑。

source: Configure Krazy2 settings
ko: Krazy2 설정
zh_cn: 配置 Krazy2 设置
zh_tw: 調整 Krazy2 設定

source: Krazy2 Settings
ko: Krazy2 설정
zh_cn: Krazy2 设置
zh_tw: Krazy2 設定

source: Paths
ko: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: krazy2 executable:
ko: krazy2 실행 파일:
zh_tw: krazy2 執行檔：

# @title:window
source: Select checkers
ko: 검사 도구 선택
zh_cn: 选择检查器
zh_tw: 選取檢查器

# @label
source: Other available checkers:
ko: 사용 가능한 다른 검사 도구:
zh_cn: 其他可用检查器:
zh_tw: 其他可用的檢查器：

# @info:whatsthis
source: <para>Other available checkers that will not be run in the analysis.</para>
ko: <para>분석 과정에서 실행하지 않을 다른 검사 도구입니다.</para>
zh_cn: <para>其他不会在分析中运行的可用检查器。</para>
zh_tw: <para>其他可用但不會在分析時執行的檢查器。</para>

# @info:tooltip
source: Add checkers
ko: 검사 도구 추가
zh_cn: 添加检查器
zh_tw: 新增檢查器

# @info:whatsthis
source: <para>Adds the checkers selected in the <interface>Other available checkers</interface> list to the <interface>Checkers to run</interface> list.</para>
ko: <para><interface>실행할 검사 도구</interface> 목록에 선택한 <interface>사용 가능한 다른 검사 도구</interface>를 추가합니다.</para>
zh_tw: <para>將 <interface>其他可用檢查器</interface> 中所選的檢查器加入 <interface>要執行的檢查器</interface> 清單內。</para>

# @info:tooltip
source: Remove checkers
ko: 검사 도구 삭제
zh_tw: 移除檢查器

# @info:whatsthis
source: <para>Removes the selected checkers from the <interface>Checkers to run</interface> list.</para> <para>The checkers will be added to the <interface>Other available checkers</interface> list.</para>
ko: <para>선택한 검사 도구를 <interface>실행할 검사 도구</interface> 목록에서 삭제합니다.</para> <para>해당 검사 도구는 <interface>사용 가능한 다른 검사 도구</interface> 목록에 다시 추가됩니다.</para>
zh_tw: <para>將所選檢查器從 <interface>要執行的檢查器</interface> 清單中移除。</para> <para>這些檢查器會加回到 <interface>其他可用的檢查器</interface> 當中。</para>

# @label
source: Checkers to run:
ko: 실행할 검사 도구:
zh_tw: 要執行的檢查器：

# @info:whatsthis
source: <para>The checkers that will be run in the analysis.</para>
ko: <para>분석 과정에서 실행할 검사 도구입니다.</para>
zh_tw: <para>會在分析時執行的檢查器。</para>

# @title:window
source: Select paths
ko: 경로 선택
zh_tw: 選取路徑

# @info:whatsthis
source: <para>The files and directories to analyze.</para>
ko: <para>분석할 파일과 디렉터리입니다.</para>
zh_tw: <para>要分析的檔案與目錄。</para>

# @info:tooltip
source: Add files and directories.
ko: 파일과 디렉터리를 추가합니다.
zh_tw: 新增檔案與目錄。

# @info:whatsthis
source: <para>Adds files and directories to the list.</para> <para>Only local files and directories can be selected.</para>
ko: <para>파일과 디렉터리를 목록에 추가합니다.</para> <para>로컬 파일과 디렉터리만 선택할 수 있습니다.</para>
zh_tw: <para>將檔案與目錄加入清單中。</para> <para>只能選取本地檔案與目錄。</para>

# @action:button
source: Add...
ko: 추가...
zh_cn: 添加...
zh_tw: 新增...

# @info:tooltip
source: Remove the selected files or directories.
ko: 선택한 파일이나 디렉터리를 삭제합니다.
zh_tw: 從清單中移除所選的檔案或目錄。

# @info:whatsthis
source: <para>Removes files or directories from the list.</para>
ko: <para>목록에서 파일이나 디렉터리를 삭제합니다.</para>
zh_tw: <para>從清單中移除所選的檔案或目錄。</para>

# @action:button
source: Remove
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除
